]0;IPython: tyrone/scrappingPython 3.6.6 (default, Sep 12 2018, 18:26:19) 
Type 'copyright', 'credits' or 'license' for more information
IPython 7.1.1 -- An enhanced Interactive Python. Type '?' for help.

Title: nao recomendo
 Reclamacao: Eu liguei para o central muitas vezes apenas para cancelar o meu contrato de julho e até agora estou recebendo minha fatura todos os meses e todos os meses eu liguei para eles que costumavam me dizer isso é valor proporcional e eu pago agora é demais. apenas para o cancelamento tenho de esperar 5 meses e eles estão nos forçando pra ficar com o seu serviço que é ridículo.por favor só quero cancelar meu contrato.   Compartilhe essa reclamação:


Title: Cancelamento Indevido Desrespeito com Cliente com mais de 4 anos de assinatura
 Reclamacao: Fora solicitado entre a Semana do dia 22-10-18 a 30-10-28 o Cancelamento parcial de serviços de TV a CABO e de Telefone Fixo.Mais a operadora NET sem minha autorização Cancelou completamente o meu contrato de mais de 4 anos e nos orientou que para reativar o contrato deveríamos voltar com o Combo Completo ou adquirir novo plano assim criando nova fidelização.Nos Fizemos esta operação de cancelamento somente da TV e de Telefone Fixo para economizar na Fatura que estamos em dia em nossos pagamentos. É uma vergonha a operadora Cancelar nosso contrato sem nossa autorização e nos obrigar a assinar novamente o combo completo. No atendimento no dia da solicitação de cancelamento, a própria Atendente da Operadora NET nos orientou que era possível ficar com o serviço somente de Internet e que iria cancelar somente o serviços de TV e Telefone, e que iria manter o serviço de internet pelo valor do plano de 129,00 reaisE no próprio site da Operadora esta informado que é possível cancelar qualquer serviço mesmo estando em um Combo.Por fim queremos manter nossa internet de 35 megas, sem precisar adquirir novos planos gerando portanto, uma nova fidelização de 12 meses.   Compartilhe essa reclamação:


Title: Parem de me ligar
 Reclamacao: Ligam todos dias atrás de jecimar Não tem jecimar   Compartilhe essa reclamação:


Title: valores absurdos de parcelamentos
 Reclamacao: Entrei em contato com a mesma pedindo uma parcela que coubesse no bolso por uma divida antiga de 2011,pois quero limpar o meu nome e me vinheram com umas percelas absurdas e com uma entrada que pra uma pessoa assalariada como eu não tenho condições nenhuma de pagar. e ai commo faz?? continuo com divida e o nome sujo porque a Net não me da outra opção   Compartilhe essa reclamação:


Title: Comportamento rude, inaceitável, bizarro do atendente e falta de supervisão da empresa.
 Reclamacao: RECEBI LIGAÇÃO TELEFÔNICA DO NÚMERO 21 97587-2776 AS 11:19H DE  23/10/18 DE PESSOA QUE SE IDENTIFICOU ( NÃO LEMBRO O NOME MAS ERA MULHER) DIZENDO SER DA CLARO- sou cliente Net combo multi, minha fatura mensal é uma só e inclui os valores referentes ao celular (Claro). A LIGAÇÃO FOI GRAVADA segundo informou a atendente. Ela  não deu número de protocolo. ATENDENTE OFERECEU MUDANÇA DE PLANO DE CELULAR COM ACRÉSCIMO DE VANTAGENS E DE VALOR. COMO NÃO AUTORIZEI A MUDANÇA (ATÉ PORQUE ELA NÃO TINHA TODAS AS INFORMAÇÕES QUE EU SOLICITEI), A ATENDENTE FICOU EXALTADA, INSISTIU E DE FORMA ESTUPIDA E TOTALMENTE INADEQUADA PARA TRATO COM CLIENTE RESPONDEU QUE EU ENTÃO FICASSE COM MEU PLANO BEM INFERIOR POR CAUSA DE 1REAL E 22 CENTAVOS.... Tentei fazer reclamação por telefone 1052 (Claro)  sem sucesso ( identificam número correspondente a plano combo multi e me direcionam para Net). Liguei p NET que informa nada poder fazer pq a reclamação é referente ao produto celular (transferiu p Claro, protocolo 228183469591382) . Sou cliente com faturas em dia com a empresa, não solicitei e não admito ligação em qualquer horário, pela empresa, em tom agressivo, impositivo, destemperado,  totalmente sem educação, sem preparo e aparentemente sem qualquer supervisão. Totalmente inadmissível e contrário à política de boa convivência entre empresa e cliente.  Esta  aparente falta de controle pela empresa de tais ligações permite atitudes bizarras como destrato entre empresa e cliente. Solicitei via ouvidoria da Net, Fale Conosco da Net e aba do site destinada a Denúncias que verificarem a referida ligação, solicitei cópia da gravação da ligação e solicitei  retratação da empresa junto a mim, cliente. Recebi ligação da ouvidoria, atendente Rafael (Pr 228183469675607) informando q apenas uma parcela das ligações eram de fato gravadas pela empresa e que por isso não conseguiram localizar a referida ligação mas iam passar a reclamação aos superiores. Consta STATUS de RESOLVIDO referente a este protocolo na minha página - Minha Net- em 26/10/18, o que NAO CONFERE. Deixo pública minha indignação quanto à falta de cuidado e de controle, caso seja esta a forma da empresa resolver reclamação devida, justificar- se junto ao cliente, resolver problemas e prevenir novas ocorrências.   Compartilhe essa reclamação:


Title: Falta de Respeito ao Bloqueio de Telemarketing - Procon
 Reclamacao: Tenho registrado os meus números de telefone no bloqueio de Telemarketing junto ao PROCON.Essa empresa não respeita as Leis garantidas ao consumidor.Recebi no mesmo tempo a ligação no meu celular e no telefone fixo de oferta que não quero ouvir.A NET está me provando que não consegue respeitar a minha privacidade, imagine cumprir com ofertas duvidosas?Além de relatar ao Reclame Aqui, estarei relatando ao PROCON também.   Compartilhe essa reclamação:


Title: Telemarketing da NET
 Reclamacao: Tem 3 dias que das 8:00 s às 20:00 venho recebendo ligações de telemarketing, que por sinal é muito vagabundo que não consegue completar as ligações, finalmente ontem foi completada uma ligação e a "fulana" se identificou como sendo representante da NET e queria saber se eu havia recebido a conta. Quando fui reclamar do que estava acontecendo ela desligou o telefone, e agora pouco aconteceu a mesma coisa.Os numeros que me ligam: 2135-8850/2117-0050/3594-2400/2157-0418/4200-8301 entre outros. Será que preciso cancelar a assinatura para poder acabar com isso.Fico no aguardo.Grato.Mauro Forshaid - contrato 003/303757405.   Compartilhe essa reclamação:


Title: Pacote com valor diferente
 Reclamacao: Fechei um contrato com a operadora net por um agente autorizado, plano de mix HD 205 canais , 35 mega de internet ,1000 minutos para telefone da claro no valor de 159,00 durante 1 ano , na primeira fatura ja veio 179,00 na segunda fatura 189,00 entrei em contato com o canal de atendimento 3x fiz a reclamação , me falaram que teria ate 72 horas para entrar em contato, sendo que nunca me ligaram ou mandaram e-mail ou mesmo sms, todas as vezes eu que tive que retornar para reclamar, meu amigo que fechou junto o mesmo pacote aconteceu igual, fechou o mesmo plano e veio maior a fatura.sera que a gente terá que cancelar a assinatura ou tem como resolver ?   Compartilhe essa reclamação:


Title: Cuidado com as visitas técnicas
 Reclamacao: Cancelei meu serviço de tv em maio de 2018, e em agosto começaram a me cobrar tv de novo. Como estava de mudança não achei o papel do técnico e estão me cobrando um aparelho de tv que o próprio técnico da net levou. Como eles não têm o controle de quem mandam para sua casa. Cuidado pessoal eu fui [Editado pelo Reclame Aqui] pelo técnico da net vcs tbm podem ser . Estou ligando pra empresa desde agosto e não resolvem o problema   Compartilhe essa reclamação:


Title: #net-claro-wifi
 Reclamacao: Já tentei de tudo para desligar esse maldito sinal do meu modem, já entrei no site http://webportal.netcombowifi.com.br/optout    ja fiz reclamação na anatel, já mandei email para eles... porem nada, ABSOLUTAMENTE nada do que eu faça faz com que eles desliguem esse sinal do meu modem...Não tenho interesse que esse sinal saia do meu modem, nao importa se vai ou nao atrapalhar minha conexão... EU NAO QUERONão sei mais o que fazer para DESABILITAR esse sinal do meu modem   Compartilhe essa reclamação:



In [1]: Do you really want to exit ([y]/n)? 